(本作品中包含強烈閃光畫面)
(對光敏感的觀眾請小心觀賞)
真可憐啊
可…可惡
雖然痛苦的時間稍嫌漫長
但你馬上就能跟他們一樣解脫
你們就當顆石頭
看著我稱霸天下的模樣吧
大家…
(曾經憑著衝勁揮舞著「覺悟」)
(卻只是徒勞地劃破虛空)
(在失落中垂下的雙肩)
(那隻伸出的手讓人看見希望)
(坎坷的邂逅)
(令我發現自己的脆弱)
(把一切用決心的火焰燃燒)
(寄宿在心中的悸動如雷鳴般銳利)
(你那打破孤獨的笑容)
(為了不被奪走  我直視黑暗)
(為了不再迷失  我與你同行)
(帶你去見從未駐足的絕美景色)
(來吧  用刀鋒指向明天)
(奪回真正的強悍)
(回頭望去  見到萌芽的情誼)
(用堅定的誓言堅守著)
(這份信念)
(第二十集  猴子芭蕉的計畫之卷)
刃大人  在這邊
好陰森的寺廟
據說以前  伊達政宗公曾在這座寺廟中
藏匿了「傳說之珠」
那個獨眼龍的…
沙也加你沒事吧
珠子太重了…
你還真是丟架
修行不夠啊
不要把我跟你相提並論
珠子也收集了六顆
最後只剩下一顆了
呱  各位
三杯蛙和海參男
幸好能遇到你們
你們怎麼跑來這裡了
聽說拿到最後一顆珠子
就會進行最終決戰
武藏先生有事先聯絡小次郎先生了
但是…
他遲遲不出發
所以我們就來助陣了
原來如此
謝謝你們
呱…
對了
拿去
讓沙也加小姐獨自持有怕會被人盯上
大家各自拿一顆珠子吧
好驚人呱
要慎重對待闇珠啊
我們已經學到教訓了
好  既然也準備完畢了
我們上吧
話說要從哪開始找起
這…這個啊
怎…怎麼了
呱
難道是珠子在共鳴嗎
看來最後一顆就在這裡沒錯吧
你們在找的是這顆珠子吧
奪珠到手中
成功圓夢並稱霸
終統一天下
是龍神珠
我們晚了一步
你是甚麼人  報上名來
我是芭蕉  松尾芭蕉
是那個「奧之細道」的…
你也是鬼丸的手下嗎
名震天下的俳聖
竟然成了埋伏在一旁
伺機攻擊我們的刺客
別會錯意了
這顆珠子如你們所見
珠子就藏在無數珠子之中
我一邊比對一邊仔細看  哪顆才是真的
剛好你們來到這裡
才終於讓我找到了
況且  我的眼裡並沒有你們
我的敵人…
只有鬼丸猛一個人而已
打倒他並獲得天下的人是我
甚麼
稱霸天下是我長年以來的夢想
過去的我相信七顆珠子的傳說
扮成俳句詩人走遍全國
後來不幸病倒
還沒完成心願  就已經命喪黃泉
但是
我的夢想在經過300年後的現在
終於要實現了
靠著傳說中的七顆珠子之力…
你這個老不死  誰要把珠子交給你啊
我不是甚麼老不死
是從現世復活了
用這副…
野獸的身體
鬼丸也是個蠢材
竟然親自讓身為敵人的我復活
混蛋  把珠子交出來
想要珠子就來試著抓我吧
可惡
刃  從後面包抄
好　　庄之介
休想逃跑
甚麼
武藏  庄之介
好痛…
武…武藏大人
庄之介
這…這是
他們變成石頭了
石頭
一介大劍豪
終將淪落為冷石
不勝唏噓也
那支針上面施展了
能令任何物體石化的術式
真的呱
他們的頭上被刺了支針呱
要怎麼讓他們恢復原狀
我說你們
再不快點拔出來
連心臟都會化為石頭啊
這支針根本就拔不出來
影…影虎
你這臭老頭
刃大人
呱
就是現在呱
好
別以為吹箭只會從管子裡飛出來啊
甚…
呱
三杯蛙
我丟
完成了
古老池塘前
一隻青蛙撲通跳
水聲咚咚響
撫子小姐  三杯蛙
可惡
有破綻
十兵衛
好了  珠子在…
找到了
覺悟吧
可惜啊
你的身影映照在水面上了
道別時刻到
鳥鳴聲中的少女
雙眼含淚光
石像增加後  這古寺也變得挺熱鬧的
撫子
怎麼會…
那麼接下來
我要來拿誰的珠子呢
可惡
混帳
不可以砍下去
好痛…
真是的  你在搞甚麼啊
就算變成石頭  他還是武藏啊
就算你這樣說…
猴子老頭  給我看仔細了
真是可怕
但只要閃過就不足為懼
少給我東張西望的
鐵刃新陰流
風車
哎呀
可惡  這傢伙也太靈活了吧
沙…沙也加
又多了一尊可愛的石像了
你…你這傢伙
十兵衛
可惡的芭蕉
沒用的
你也盡早放棄  乖乖變成石頭吧
就算變成石頭
在下也要斬了你
糟糕
覺悟吧
騙你的
真是好險
十…十兵衛
竟然會被我假裝沒針騙到
你還差得遠啊
可惡
好了  小鬼
就只剩下你了
開甚麼玩笑  猴子老頭
武藏  庄之介  影虎
還有三杯蛙  撫子和十兵衛
以及沙也加和海參男的仇
你給我覺悟吧
真是不死心的傢伙
吃我這招
我閃
你休想逃跑
哎呀
沒用的
糟了
囂張小不點
妄想提刀逞兇
落得慘兮兮
混帳
稍微偏離了一點要害啊
雖然痛苦的時間稍嫌漫長
但你馬上就能跟他們一樣解脫
混帳
可惡
又有新想法了
寂靜無聲處
哀嘆滲入石中縫
聲聲令人寒
可…可惡
我該怎麼辦才好
你們就當顆石頭
看著我稱霸天下的模樣吧
我就用這七顆…
1  2  3
怪了  怎麼少一個
掉到哪裡去了嗎
我昏過去了
連…連沙也加小姐都變成石頭了
海參男
刃先生
真虧你能平安無事
是的  勉強撐了過去
你那個…
應該還有一顆珠子才對啊
別發呆了  快點
好…好的
原來我還遺漏了一隻啊
被…被發現了
我可是還生龍活虎啊
來跟我打吧  猴子老頭
你就這麼想要斷氣嗎
本來還想把人或野獸
痛苦掙扎的模樣保留成石像
結果竟然只能把你做成斷頭地藏啊
來  過來吧
真遺憾
我要上了  小鬼
稱霸天下的人是我
甚麼
這顆珠子會把懷抱夢想的人吸進去
你從300年前就想獲得天下吧
可惡
很好
停…停不下來
看我的
好痛…
刃…刃先生
快把針…拔出來
刃先生
不要啊
針斷掉了
解開石化術了
甚麼啊  原來只要破壞針就好
那個猴子老頭
謝謝你  海參男
不客氣
得…得救了呱
刃大人  真的很謝謝你
問題在於…
武藏了吧
他的眉毛斷掉了
怎麼辦  他會生氣的
乾脆保持平衡  另一邊也折斷吧
等…等一下
那樣也折太多了吧
刀大人  別那麼粗魯
那這樣呢
我…我這裡有膠水可以用
總算勉強像樣了
這…這樣真的沒問題嗎
好
可惡的芭蕉
害我吃了這麼大的苦…
我的臉沾到了甚麼嗎
沒…沒有啊
這…這裡是…
這裡是黑暗世界
難得會有猴子進來呢
別那麼害怕
我們好好相處吧
我不會馬上吃了你
新朋友又增加了呱
終於獲得龍神珠了
太棒了  刃
真想趕快看到飛上天的模樣呱
好  那就…
刃大人  你還好嗎
還好
前陣子你也提過甚麼記憶的事吧
只要碰到珠子
就會看到一些奇怪的畫面
有條黑龍在大肆破壞
還抓走了一個女人
難道是跟龍神有關的記憶嗎
算了  總之
我已經拿到龍神珠了
正好來見識一下龍神吧
等一下
好  可以了
刃  加油啊
好…
要開始了
中大獎了
中獎  中獎  中大獎
珠…珠子說話了
找到我的獎勵就是
告訴你們另外六顆傳說之珠的位置
六顆珠子我們早就收集完了
你看
這…這些全都是你們…
對  沒錯
恭喜你們
你們才是真正的武士
配得上擁有龍神珠
這話是甚麼意思
當收齊七顆珠子後
它們將會成為鑰匙
打開通往龍神珠的大門
就是這麼回事
也就是說
收齊七顆珠子
也是獲得龍神珠的試煉之一啊
快說  在哪
那扇門到底在哪裡
富士山啊富士山
富士山嗎
我記得爸爸曾說過
富士山火口背面有未知的遺跡
看來沒錯了
七顆珠子竟然是鑰匙
龍神珠到底是甚麼樣的珠子呢
讓人好期待啊
那顆珠子就像是真正武士的象徵
拿到那顆珠子真的會變得很強嗎
那當然了
要是能夠拿到
連天下都能掌握在手中
天下第一的武士啊
聽起來真讚
好  全員出發前往富士山
真的可以把龍神珠交給那種傢伙嗎
太棒了
威力越來越強
有了這一招
鐵刃根本不是我的對手
鬼丸大人
按照計劃
鐵刃正帶著所有珠子往這邊來
他們打算來拿龍神珠
真是群蠢材
還特地把珠子送上門
來吧  鐵刃
我會用我的秘劍  龍捲斬
把你抓來血祭
(目標前方有光芒綻放)
(不想認輸就勇敢奮鬥)
(堅毅的志向不動如山)
(放手一搏  與你奔向明天  嘿)
(一次又一次)
(熱鬧登場的大決鬥)
(比往日更甚)
(沒有底線的破天荒)
(無論做甚麼都要比個高下)
(哎呀呀  一刻都閒不下來)
(血液還在沸騰  那就決勝負吧)
(直到永遠)
(目標前方有光芒綻放)
(與愉快的夥伴們一同前往)
(雄心壯志自有規矩)
(放手一搏  與你奔向明天  嘿)
(無論多遠都會延續)
(無論多遠都能前行)
(光芒永不中斷)
(夕陽守護著背影)
(溫柔的風徐徐吹過)
(你看吧  明天見)
(集中  熱衷  修行中)
(目標前方有光芒綻放)
(不想認輸就勇敢奮鬥)
(堅毅的志向不動如山)
(放手一搏  與你奔向明天  嘿)
距離拿到龍神珠只差一步
但我們好像在森林裡迷路了
那種地方怎麼會有澡堂
下集  「在富士山頂等待」
(在富士山頂等待之卷)
糟…糟糕了呱  富士山頂上…
(字幕由官方提供)